# Итоговая проверочная работа

**Необходимо:**

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

***Задача:***
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

***Примеры:***
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## *Описание решения задачи*
1. Обьявить два массива - изначальный и такой же длинны второй массив.
2. Создать метод с циклом соотвествующем длинне массива. В цикле будет проверка условия <=3.
Если условие выполняется, элемент первого массива запоминается в переменной счетчик (count) елемент второго массива. Таким образом в переменной count должно поочреди записываться из первого массива во второй без пропусков. После этой операции переменная coutn увеличится на 1. Далее повторяется цикл, пр этом i увеличивается на 1.
Цикл повторяется, пока будет выполняться условие.
